最重要項目1: リニューアルの目的・目標
サイトリニューアルの方向性を決める最も重要な部分です。以下について教えてください：
なぜリニューアルをするのですか？
事業の方針転換をしようとしています。今まで健康食品の卸売や小売をしてきましたが、そこから撤退してデータや機械学習、AIなどのテクノロジーを活用してめんどくさいことを取り除き、健康や美容に貢献するように事業を展開していきたいです。

現在のサイトで一番困っていることは何ですか？
今後の事業展開に即した情報やコミュニケーションを促進していないこと。


解決したい課題は何ですか？（例：問い合わせが少ない、古くさく見える、スマホで見づらい等）
マーケティングや営業等を自動化してブランディングを行い、顧客のニーズを聞きながら提案できることを考えられるようにしたいです。

リニューアル後に実現したいことは何ですか？
優良な問い合わせを受ける

「こうなったら成功」という状態はどのようなものですか？
自動的に見込み客が集まり成約に至る

売上アップ、認知度向上、業務効率化、ブランドイメージ向上など、何を最も重視しますか？
まずは売上アップです。

測定可能な目標はありますか？
健康関連の企業からの問い合わせから月100万円の売上げを立てる（週３での時短正社員を維持して週2.5日程度稼働した状態）

現在のアクセス数や問い合わせ数は把握されていますか？
把握してないです（GA等未導入）

リニューアル後、どの程度の改善を期待していますか？
過去のデータとの比較は意味がないのでゼロベースで考えたいです。
営業のプロセスとしては、データやAI関連の求人を出している会社にコンタクトして、このHPを見ることで契約につながるようなものになるといいなと思っています。

この目的・目標が明確になると、
どの技術を選ぶべきか
どんなデザインにすべきか
どんな機能が必要か
予算・スケジュールの優先順位
などが自然と決まってきます。
まず、この「なぜリニューアルするのか」「何を実現したいのか」について教えていただけますか？




具体的なターゲット企業について
どのような企業がターゲットですか？
健康関連企業でデータ・AI求人を出している会社
規模感は？（スタートアップ、中小企業、大企業）
スタートアップの方が結構やりやすいかもとは思っていますが、現時点で特に絞ってないです。

業界は？（ヘルスケア、美容、フィットネス、医療機器等）
ヘルスケア、美容、フィットネス、医療機器等がメインでOKです。


その企業の決裁者・担当者は誰ですか？
マーケティングや事業責任者が決済者かなと思っています

どんな課題を抱えている人たちですか？
社内のデータが散在していて機械学習やAIを含めてうまく活用できない

あなたが提供できる価値は具体的に何ですか？
データ基盤の構築、データの可視化、AI活用やマーケティングのDXなどのコンサルティング、システム開発、データ分析など

健康食品業界での経験をどう活かしますか？



顧客の行動パターン
HPを見る人はどんな状況ですか？
あなたからの営業連絡を受けた後
信頼性や実績を確認したい
具体的なサービス内容を知りたい


健康食品業界での経験をどう活かすか

治療アプリの開発、治験や販売に携わったので、エビデンスの構築や医療業界との繋がりは活用したい



実績・事例紹介
現在、参考になる実績はありますか？
健康食品事業での数値実績？データ分析の経験？
代表者プロフィール
あなたの経歴・専門性をどうアピールしますか？
資格・学歴・職歴で強調したいものは？

この辺りは職務経歴書にあります。

具体的サービス内容
サービスメニュー
データ基盤構築、可視化、AI活用、マーケティングDX
それぞれの料金感や期間の目安は？
月25万円３ヶ月契約のイメージで4件取れれば初手としてはいいかなと思っています。

パッケージ化 vs オーダーメイド、どちらが中心？
ある程度オーダーメイドで始めるのがいいかなと思っています。


問い合わせ導線
まずはお問い合わせフォームである程度固まってきたら資料ダウンロード等を追加していくイメージ
